---
title: 第二轮补充投稿通知：7 月 18 日截止｜2024 RISC-V 中国峰会演讲征集
summary: 根据峰会投稿者的反馈和部分厂商新产品投稿的需求，RISC-V 中国峰会开启第二轮补充投稿通道。请第一轮投稿中收到返修要求的投稿者通过第二轮投稿渠道进行第二次投稿。同时程序委员会也欢迎错过第一轮投稿的厂商和研究机构、开源社区贡献者在第二轮截止前投递自己最新的工作。
description: 根据峰会投稿者的反馈和部分厂商新产品投稿的需求，RISC-V 中国峰会开启第二轮补充投稿通道。请第一轮投稿中收到返修要求的投稿者通过第二轮投稿渠道进行第二次投稿。同时程序委员会也欢迎错过第一轮投稿的厂商和研究机构、开源社区贡献者在第二轮截止前投递自己最新的工作。
slug: 2ndcfp2024
author:  RVSC2024组委会

draft: false
date: 2024-07-11T21:15:00+08:00
lastmod: 
expiryDate: 
publishDate: 

feature_image: 
feature_image_alt: 

categories: announcement
tags: cfp riscv
series:

toc: true
related: true
social_share: true
newsletter: true
disable_comments: false
---

<p style="color: blue;">
根据峰会投稿者的反馈和部分厂商新产品投稿的需求，RISC-V 中国峰会开启第二轮补充投稿通道。请第一轮投稿中收到返修要求的投稿者通过第二轮投稿渠道进行第二次投稿。同时程序委员会也欢迎错过第一轮投稿的厂商和研究机构、开源社区贡献者在第二轮截止前投递自己最新的工作。
</p>

第 4 届 RISC-V 中国峰会 (RVSC2024) 定于 8 月 19 至 25 日举办，其中主会和展会于 21 - 23 日在浙江杭州黄龙饭店举行。经过几年的发展，RISC-V 中国峰会已经成为全球三大 RISC-V 专业会展之一、国内最大的 RISC-V 年度活动。今年预计将会吸引超过三千名国内外观众线下参与、超过五十万观众线上观看，同时预计会有超过一百家企业及研究机构、开源技术社区参会。本次峰会也是 2021 年创办以来首次在浙江杭州举办，欢迎全球 RISC-V 生态伙伴及企业莅临。

RISC-V 国际基金会是全球 RISC-V 峰会的领导者。2024 RISC-V 中国峰会组织委员会（组委会）负责中国峰会具体的筹备和协调。程序委员会负责对演讲申请的评审。组委会认真听取总结往届峰会后观众的反馈意见和建议，今年峰会拟设置更多的演讲分会场、分论坛，提供更多的演讲机会和更长的演讲时长，满足参会演讲者的交流分享需求。欢迎所有从事 RISC-V 相关研发及产业的伙伴踊跃投稿。

## 重要日期

* 第二轮开始日期：2024 年 7 月 11 日
* <span style="background: yellow;">第二轮截止日期：2024 年 7 月 18 日 (AoE)</span>
* 第二轮结果通知：2024 年 7 月 29 日
* 　补充议程公告：2024 年 8 月 10 日
* 　　幻灯片定稿：2024 年 8 月 8 日
* 　峰会召开时间：2024 年 8 月 19 日至 25 日

## 投稿说明

我们邀请提交与 RISC-V 相关的演讲，讨论以下感兴趣的技术主题：

* RISC-V + AI 相关的 IP/SoC/Chip 设计、解决方案、AI 软件栈、指令集标准化方面的最新工作进展
* 汽车、消费电子等领域的应用案例
* 高性能 RISC-V 处理器设计及相关工具进展
* 开源硬件和开放芯片
* RISC-V 架构指令集扩展的新提案
* 面向 RISC-V 的编译器、虚拟机、模拟器的适配及优化
* 操作系统
* RISC-V 在嵌入式、物联网、边缘计算等领域的应用
* 云计算、数据中心领域的新突破
* RISC-V 教育、培训
* 信息安全
* 开源 EDA 设计及实现
* 与 RISC-V 相关的其它主题


## 投稿地址

https://www.wenjuan.com/s/MfqIZj4/

## 进一步了解

RISC-V 中国峰会信息将通过 RISC-V 中国社区 (CNRV)、中国开放指令集联盟 (CRVA)、中国 RISC-V 产业联盟 (CRVIC) 等协办单位网站及微信公众号发布。请留意 CNRV 微信公众号 (ID <span style="background: yellow; color: blue;">RISC-V</span>) 的后续推送。

任何问题、咨询，可以联系 RVSC2024 组委会联络人<span style="color: blue;">吴伟</span>，邮箱地址为：

<p align="center"><b>wuwei2016@iscas.ac.cn</b></p>
