---
title: 2024 RISC-V中国峰会演讲征集（CFP）
seo_title: 提交截止日期：2024年  6 月 22 日（AoE）
summary: 第4届 RISC-V 中国峰会（RVSC2024）定于8月19至25日举办，其中主会和展会于21-23日在浙江杭州黄龙饭店举行。经过几年的发展，RISC-V中国峰会已经成为全球三大RISC-V专业会展之一、国内最大的RISC-V年度活动。今年预计将会吸引超过三千名国内外观众线下参与、超过五十万观众线上观看，同时预计会有超过一百家企业及研究机构、开源技术社区参会。本次峰会也是2021年创办以来首次在浙江杭州举办，欢迎全球RISC-V生态伙伴及企业莅临。
description: RVSC2024的演讲者征集日期为 5 月 28 日至 6 月 22 日，演讲者将在 7 月 7 日左右收到结果通知。
slug: cfp2024cn
author:  RVSC2024组委会

draft: false
date: 2024-05-28T21:51:51+08:00
lastmod: 
expiryDate: 
publishDate: 

feature_image: 
feature_image_alt: 

categories: announcement
tags: cfp riscv
series:

toc: true
related: true
social_share: true
newsletter: true
disable_comments: false
---


第4届 RISC-V 中国峰会（RVSC2024）定于8月19至25日举办，其中主会和展会于21-23日在浙江杭州黄龙饭店举行。经过几年的发展，RISC-V中国峰会已经成为全球三大RISC-V专业会展之一、国内最大的RISC-V年度活动。今年预计将会吸引超过三千名国内外观众线下参与、超过五十万观众线上观看，同时预计会有超过一百家企业及研究机构、开源技术社区参会。本次峰会也是2021年创办以来首次在浙江杭州举办，欢迎全球RISC-V生态伙伴及企业莅临。

RISC-V国际基金会是全球RISC-V峰会的领导者。2024 RISC-V中国峰会组织委员会（组委会）负责中国峰会具体的筹备和协调。程序委员会负责对演讲申请的评审。组委会认真听取总结往届峰会后观众的反馈意见和建议，今年峰会拟设置更多的演讲分会场、分论坛，提供更多的演讲机会和更长的演讲时长，满足参会演讲者的交流分享需求。欢迎所有从事RISC-V相关研发及产业的伙伴踊跃投稿。

## 重要日期

- 提交开始日期：2024 年 5 月 28 日
- 提交截止日期：2024年  6 月 22 日（AoE）
- 作者录用通知：2024 年 7 月 7 日
- 初步议程公告：2024 年 7 月 18 日
- 幻灯片定稿：2024 年 8 月 8 日
- 峰会召开时间：2024年 8 月 19 日至  25 日

## 投稿说明

我们邀请提交与 RISC-V 相关的演讲，讨论以下感兴趣的技术主题：

- RISC-V + AI 相关的IP/SoC/Chip设计、解决方案、AI软件栈、指令集标准化方面的最新工作进展
- 汽车、消费电子等领域的应用案例
- 高性能RISC-V处理器设计及相关工具进展
- 开源硬件和开放芯片
- RISC-V 架构指令集扩展的新提案
- 面向RISC-V的编译器、虚拟机、模拟器的适配及优化
- 操作系统
- RISC-V在嵌入式、物联网、边缘计算等领域的应用
- 云计算、数据中心领域的新突破
- RISC-V教育、培训
- 信息安全
- 开源EDA设计及实现
- 与 RISC-V 相关的其它主题

RVSC2024的演讲者征集日期为 5 月 28 日至 6 月 22 日，演讲者将在 7 月 7 日左右收到结果通知。投稿地址：

https://www.wenjuan.com/s/MfqIZj4/

关于 RISC-V 峰会演讲提案的提交、会议形式和类型、提交指南和截止日期等更多的信息，请（在6月1日后）访问：

https://riscv-summit-china.com/

目前中国峰会网站正在完善中，相关内容会逐步通过该网站发布。

## 进一步了解

RISC-V中国峰会信息将通过RISC-V中国社区（CNRV）、中国开放指令集联盟（CRVA）等协办单位网站及微信公众号发布。请留意CNRV微信公众号（ID RISC-V）的后续推送。

任何问题、咨询，可以联系RVSC2024组委会联络人吴伟，邮箱地址为：
wuwei2016@iscas.ac.cn

